In the last section we successfully got some of our data to really show up on the screen which is a
Na ltima seo, obtivemos alguns dos nossos dados para realmente aparecer na tela, o que
big win for us.
uma grande vitria para ns.
But we also saw a little bit of a warning on here that we're going to have to resolve before we move
Mas tambm vimos um pouco de advertncia aqui que vamos ter que
any further.
resolver antes de avanarmos.
The warning message that we saw is complaining that we are making an array of components which is true
A mensagem de aviso que vimos  queixar-se de que estamos criando uma srie de componentes
we are we're making an array of songs for every song that we fetched from the server.
que  verdade que estamos fazendo uma srie de msicas para cada msica que buscamos no servidor.
But we did not provide a key prop to each individual fly that we created.
Mas ns no fornecemos um suporte chave para cada mosca individual que criamos.
So this is going back to basic stuff where we have to provide a key to every component that we render
usa essas chaves internamente para garantir que ela faa a renderizao da lista de forma eficiente.
in a list re-act uses these keys internally to make sure that it does its rendering of the list in an
Ento, isso est voltando para coisas bsicas, onde devemos fornecer uma chave para cada componente que representamos em
efficient fashion.
uma reagem de lista,
So this is getting into something thats a little bit of a kind of a bummer.
Ento, isso est entrando em algo que  um pouco um tipo de bummer.
I would say in the graph CULE world we need to be able to identify each ally here with a unique key.
Eu diria no grfico CULE mundo que precisamos para identificar cada aliado aqui com uma chave nica.
Remember thats how keys inside of re-act work.
Lembre-se disso  como as chaves dentro do re-agir funcionam.
It has to be a unique key.
Tem que ser uma chave nica.
Traditionally we use a key that is the ID of the model that we are rendering.
Tradicionalmente, usamos uma chave que  a ID do modelo que estamos processando.
So the reason I say this is a bummer is that while it's great that we only have to fetch the title of
seja timo, s temos que buscar o ttulo de cada msica na prtica, geralmente acabamos por buscar o ID tambm.
each song in practice we usually end up fetching the ID as well.
Ento, a razo pela qual eu digo que isso  uma pena  que, embora
So we usually kind of do a little bit of over fetching just a satisfied react whenever we are rendering
Ento, normalmente, geralmente fazemos um pouco mais de uma recuperao satisfatria sempre que estamos apresentando
a list of data.
uma lista de dados.
Now of course that's only true when we are actually rendering a list here.
Agora,  claro, isso s  verdade quando realmente estamos apresentando uma lista aqui.
If we were rendering an individual song just like a song by itself we wouldn't really need the ID because
Se estivssemos a renderizar uma msica individual, tal como uma cano por si s, no precisvamos realmente da ID porque no
we don't we are rendering a list and we don't need a key to identify each particular ally.
estamos a renderizar uma lista e no precisamos de uma chave para identificar cada aliado particular.
So to make sure that we get the ID of each individual song we're going to modify our queery just a little
Ento, para garantir que obtenhamos a identificao de cada msica individual, vamos modificar o que
bit to get access to the key.
apenas um pouco para acessar a chave.
So we'll go down toward Querrey you know find my query.
Ento, vamos em direo a Querrey, voc sabe encontrar minha consulta.
Right now we're just asking for the title of each song and we're going to modify it by also asking for
Neste momento, estamos apenas pedindo o ttulo de cada msica e ns vamos modific-lo
the ID of each song as well.
tambm pedindo o ID de cada msica tambm.
So now when this curry is issued We'll get back the title and the idea of every song and now backed
Ento, agora, quando este curry for emitido Retornaremos o ttulo e a idia de cada msica e agora
up inside of the map function.
backup dentro da funo do mapa.
We can adjust the key declaration and say it should be the idea of each individual song.
Podemos ajustar a declarao da chave e dizer que deve ser a idia de cada msica individual.
So again a little bit of a bummer to over fetch you might be able to make the case of using the title
Ento, novamente, um pouco mais difcil de atrapalhar voc pode fazer o caso de usar o ttulo de
of each song as the key.
cada msica como a chave.
If you had a guarantee that the title was always going to be unique but with the way that our application
Se voc tivesse a garantia de que o ttulo sempre seria exclusivo, mas com a forma como nosso
is currently set up we really don't have that guarantee.
aplicativo est configurado atualmente, realmente no temos essa garantia.
So it really should be the ID serving as the key here.
Ento, realmente deveria ser o documento de identificao como a chave aqui.
So let's refresh in the browser again.
Ento, vamos atualizar novamente no navegador.
And the warning message goes away.
E a mensagem de aviso desaparece.
Fantastic.
Fantstico.
Now the last thing they want to do really quick is just to spruce up the styling of our application
Agora, a ltima coisa que eles querem fazer  muito rpida,  apenas para reforar o estilo de nossa
just a little.
aplicao apenas um pouco.
You know right now it's a little bit ugly.
Voc sabe que agora  um pouco feio.
And we're going to just improve the style a little bit as we go through piece by piece.
E vamos apenas melhorar o estilo um pouco enquanto passamos por pea.
This project is already wired up to use the materialized CSSA library so we can out on a couple of class
Este projeto j est conectado para usar a biblioteca CSSA materializada para que possamos sair em
names to the different elements inside of here and get a little bit better styling out of the gate for
alguns nomes de classes para os diferentes elementos dentro daqui e obter um pouco melhor
free on the fly.
para sair do porto gratuitamente na hora.
I need to add on a class name class name of collection item and on inside the render method I'm going
Eu preciso adicionar um nome de classe de nome de classe do item de coleo e, dentro do mtodo de renderizao, vou substituir a
to replace the div that we're currently using with a UL instead which is much more semantically correct.
div que estamos usando atualmente com uma UL, que  muito mais semanticamente correta.
And we'll add in a class name of collection.
E adicionaremos um nome de classe da coleo.
So again the class name of collection here and collection item that we're making use of are defined
Ento, novamente, o nome da classe da coleo aqui e o item de coleo que estamos
inside of the materialized DSS file that I've already included inside this project.
fazendo uso so definidos dentro do arquivo DSS materializado que j inclu neste projeto.
So that's where all the styling is going to be coming from.
Ento  da que todo o estilo vir.
So let's refresh us again and we get a little bit better list appearing on the screen than what we had
Ento, vamos nos atualizar novamente e ns ficamos uma lista um pouco melhor, aparecendo na tela do que o que
before.
tnhamos antes.
So this is looking a little bit better.
Ento, isso parece um pouco melhor.
And again over time we'll improve it a little bit more to make sure that everything just pops a little
E novamente ao longo do tempo, vamos melhorar um pouco mais para garantir que tudo
bit better than it is right now.
simplesmente seja um pouco melhor do que  agora.
Okay.
OK.
So in this section we spoke a little bit about adding the key property on top of every ally.
Ento, nesta seo, falamos um pouco sobre a adio da propriedade chave em cima de todos os aliados.
And we also added in just a touch of styling in here.
E tambm adicionamos apenas um toque de estilo aqui.
Let's continue getting back to a little bit the hard stuff inside the next section.
Vamos continuar voltando para um pouco as coisas difceis dentro da prxima seo.